La grande ère de la piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions du gouvernement mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey d. Luffy
et les mugiwara !
Afin de faire face à cette turbulente grande ère de la piraterie,
50 dirigeants tiennent la conférence mondiale tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de rêverie, Elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Plus près de son rêve shirahoshi sous le soleil !
Quel canon !
Encore plus que ce que j'imaginais...
On sort une édition spéciale, chef ?
Princesse shirahoshi !
Chef morgans ?
Oh, non... il a succombé à son charme !
Princesse sirène-sama !
Garp, shirahoshi est très populaire-jamon.
Même dans notre monde, la rumeur se répand que la princesse sirène des hommes-poissons...
Rivaliserait de beauté avec l'impératrice pirate hancock.
Elle est resplendissante, Elle surpasse toutes les attentes !
Sans compter sa taille gigantesque !
Grand-père de luffy-sama !
Est-ce que ce serait ce que vous appelez une forêt ici ?!
Non, c'est UN arbre.
Hé, garp le héros !
Tu sais qui je suis, n'est-ce pas ?
Non, sale gosse ! Hors de mon chemin !
"Sale gosse" ! J'ai bien entendu !
Oui, stelly ! C'est bien ça !
Quelle vulgarité !
Je suis stelly, roi du royaume de goa dont tu es originaire d'ailleurs !
Stelly - roi du royaume de goa - east blue (Frère adoptif de sabo)
Et en tant que citoyen, tu es l'UN de mes sujets !
Tâche de ne pas l'oublier !
Au fait sabo, stelly est ton frère adoptif si je ne m'abuse, pas vrai ?
Stelly a été adopté par les parents nobles de sabo.
Une fois cette étape franchie, il mourait d'envie de se lier à une famille royale.
C'est pourquoi il épousa la princesse nantokanette.
Peu après, le roi et le prince du royaume de goa moururent mystérieusement.
Stelly est donc devenu roi il y a quelques mois seulement.
Le royaume de goa...
Notre première rencontre a eu lieu dans ce pays, au grey terminal, hein luffy ?
Royaume de goa
grey terminal c'est parti !
Waouh, t'en as ramassé plein ! Bien plus que moi... C'est beaucoup d'argent ! Comment t'as fait ?
J'ai volé ça à des bandits, près du portail principal.
Et merde, t'as encore gagné !
Peu importe qui l'emporte.
Ça fait maintenant 5 ans qu'on a commencé à mettre de l'argent de côté pour notre vie de pirate.
Je me demande combien il nous faudrait pour acheter UN bateau pirate.
Aucune idée. 10 millions ou 100 millions peut-être ?
On en a encore pour UN moment.
UN bateau pirate ?!
Les gars ! Vous voulez devenir pirates ?!
Moi aussi !
Hé !
Au début, ace et moi ne le considérions pas comme UN des nôtres.
Mais plus tard, on a fini par se rapprocher au point d'échanger une coupe de saké pour devenir frères.
À partir de maintenant,
nous sommes frères !
Ouais !
Ace, luffy et moi formions UN trio soudé.
Papy garp nous menait la vie dure.
Nous voulions tant devenir pirates...
Alors j'ai renié ma noblesse et j'ai décidé de m'embarquer avec ces deux-là.
Mais UN jour, mon père a débarqué et m'a forcé à revenir avec lui.
Je compte sur vous pour le reste, pirates.
Bien sûr, monsieur. Vous nous avez déjà payé pour ça.
On s'occupera de ces deux-là pour qu'ils ne viennent plus importuner votre garçon.
Attends UN peu, bluejam ! Papa, c'est bon. J'ai compris !
Qu'as-tu compris ?
Arrête, sabo !
Je vais faire ce que tu dis. Je vais mener la vie que tu me prédestines...
Alors je t'en prie, ne leur fais pas de mal !
S'il te plaît.
Ils sont importants à mes yeux, je les considère comme des frères.
Sabo...
Alors, rentre tout de suite à la Maison.
Tu devrais arrêter de jouer au pirate. Ce n'est qu'une perte de temps.
Hé, ne t'en va pas !
Calme-toi !
Sabo, fuis ! Tu n'as pas à t'en faire pour nous !
Tu as dit vouloir vivre librement avec nous !
Sabo, ne pars pas !
Tu vas vraiment renoncer à ton rêve ?!
Sabo !
Sabo !!
À ce moment-là, je ne pouvais rien faire d'autre que de leur tourner le dos et souffrir en silence...
"Déployez vos ailes et envolez-vous librement pour moi."
Heureux de vous savoir en sécurité, jeune maître.
Oh, sabo ! Tu es de retour. Tu as bien grandi.
Maman.
Allez stelly, dis bonjour à ton grand frère.
Enchanté, grand frère ! Je m'appelle stelly et j'ai 8 ans.
UN incendie ?!
Ouais. Tu l'ignores parce que tu n'étais plus ici.
Mais ça a été décidé il y a des mois.
Ils ont décidé de brûler le grey terminal.
Ainsi, ce pays sera purifié !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?! C'est impossible !
Ils vont faire cramer toute la honte de ce pays.
Que faites-vous ?! Vous devez évacuer !
Ace ! Luffy !
Fuyez !
Que t'est-il arrivé, mon garçon ?
Cette ville pue encore plus que le grey terminal.
Les habitants sentent la pourriture !
Si je reste ici... jamais je ne pourrais être libre !
J'ai... Honte d'être né noble !
Ils ont fini par pousser UN gosse à dire ça ! Le royaume goa !
C'est une journée parfaite pour mettre les voiles !
J'ai pris la mer.
Laissant derrière moi mon héritage de noble, mes parents et mon pays...
Pour vivre comme UN pirate, plus libre que jamais !
Quelle grossièreté !
Saint jalmack ! Il y a UN enfant à bord !
Quand quelqu'UN hisse UN drapeau pirate, enfant ou pas, il reste UN pirate.
Mais surtout...
UN roturier ne devrait jamais croiser le chemin de mon navire !
Ace... luffy...
Quelqu'UN... aidez-moi...
J'ai alors rencontré dragon-San qui a changé mon destin...
Alors les tenryūbito se trouvent là-haut...
Je suis prêt. On peut y aller.
Commandant sabo.
Ouais !
Alors, comme ils avaient coulé son navire, tu pensais que sabo était décédé.
Oui, j'ai longtemps pensé ça.
J'ai beaucoup pleuré à la mort de Pedro.
Je comprends ce que tu as pu ressentir !
A-Ace... je...
Je veux devenir plus fort !
Comme ça, je pourrai protéger tout le monde ! Je n'aurai plus à perdre personne !
Je t'en prie.
Ace,
ne meurs pas, s'il te plaît !
Arrête tes conneries !
Occupe-toi d'abord de ton cas !
Tu es bien plus faible que moi !
Écoute-moi attentivement, luffy !
Je ne mourrai jamais !
Ok.
Sabo m'a aussi demandé de prendre soin de toi.
Alors je te promets de ne jamais mourir !
Comment pourrais-je laisser UN petit frère froussard comme toi tout seul ?
Hmm... hmm...
Je ne suis pas intelligent donc j'ai toujours pas saisi qui a réellement tué sabo.
Mais ça doit être quelqu'UN d'opposé à la liberté.
Sabo est mort avant de connaître la liberté.
Nous avons partagé une coupe de saké avec lui et nous sommes toujours en vie !
Alors écoute bien, luffy.
On doit vivre sans aucun regret.
Hmm.
On prendra la mer UN jour...
Et nous vivrons comme ça nous chante... Plus libres que n'importe qui !
Hmm...
Ça signifie qu'on va se faire beaucoup d'ennemis.
Même papi deviendra notre ennemi. Tu devras être prêt à risquer ta vie.
Prenons la mer à 17 ans !
Pour devenir... pirates !
Commençons par trouver UN équipage !
Je veux au moins 10 personnes.
Et UN drapeau pirate !
Ok, c'est parti !
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Alors sabo-San et ace-San ont eu une influence sur ton départ, luffy-San.
C'est fantastique ! Il a pris la mer pour une aventure sans fin !
Et ton frère sabo que tu pensais mort est maintenant le numéro 2 de l'armée révolutionnaire !
Organisation dont le boss n'est autre que ton père, dragon.
Ton autre frère, portgas d. Ace était le commandant de la 2ème flotte de Barbe Blanche
mais aussi le fils du roi des pirates, gol d. Roger.
C'est quoi cette famille ?! Que des bad boys !
Ça ne te fait pas bizarre de savoir que ton frère dévoué... Est maintenant avec ton père ?
Hum, aucune idée. Je n'ai jamais croisé mon père, à vrai dire... Mais,
où que je sois, je me sens toujours lié à sabo.
Le roi du royaume de goa ?!
Le roi du royaume de goa, hein ?
UN bled paumé réputé calme mais qui a pourtant engendré UN nombre impressionnant de hors-la-loi.
Garp fait figure d'exception.
Le chef de l'armée révolutionnaire, dragon. Son commandant en second, sabo
et les pirates ace aux poings ardents et mugiwara.
Intéressant !
Agenouille-toi devant moi maintenant, garp !
Hors de ma vue. Ta tête me revient pas.
Son indécence me laisse sans voix !
Je vais aller droit au but, garp.
Mets-moi en relation avec la haute noblesse.
Je veux devenir UN tenryūbito.
Tu veux devenir ce genre d'ordures ?
Quoi ?!
Oh, non ! J'espère que personne n'a entendu. C'est passible de peine de mort !
Ah, je n'aurais pas dû. Je retire ce que j'ai dit.
Il est effrayant !
Tout va bien, jeune homme-jamon ?
Hein ?
Il bouge ?! Je pensais que c'était UN monument !
C'est UN géant ? J'ai entendu dire qu'ils mangent les humains et peuvent faire fondre la roche rien qu'avec leur salive...
Non, une minute. Qui sont-ils ?!
Des crocs ?
Des écailles ?
Et cette couleur de peau.
Seraient-ils les fameux hommes-poissons, mi-hommes et mi-poissons ?!
Ils sont classés comme poissons et peuvent inoculer des maladies rares rien que par le toucher...
Ne me touche pas !
Bondola 2, attention au départ.
Bien, prenez soin de vous !
Grand-père de luffy-sama, merci beaucoup !
C'était sympa de voyager avec vous.
C'est si haut...
Incroyable...
Qu'y a-t-il-jamon, shirahoshi ?
Père... c'est le soleil...
Grands frères ! Le soleil brille intensément !
Oui...
Le ciel s'étend à perte de vue !
Et les rayons du soleil irradient la surface quasi-infinie de l'Océan !
Ouais, c'est vraiment magnifique-manbo !
Je n'aurais jamais cru que le monde de la surface était aussi éblouissant !
Quel monde magnifique !
Hmm.
La lumière de l'arbre d'ève n'est rien en comparaison de celle de la surface-jamon.
Père, je...
Si seulement c'était possible, je voudrais vivre à la surface !
Je voudrais tant pouvoir montrer le soleil aux habitants de notre royaume !
On leur demandera. C'est le but de la rêverie après tout-jamon.
Royaume de kedétrav
comme tu affrontes le gouvernement mondial au nom des hommes-poissons,
ne ressens-tu pas des sentiments partagés, koala ?
Étant donné que le royaume ryugu assiste à la rêverie.
Non, Betty-San.
Ce n'est pas vraiment le gouvernement mondial que nous souhaitons renverser.
Mais plutôt les tenryūbito qui les dirigent.
Red line
c'est si haut, j'ai peur !
Et il y a beaucoup de vent, ça secoue !
Calmez-vous.
V-V-Vous avez vu ça ?!
Quoi donc ?
Il y avait UN géant dans le mur qui nous regardait !
I-I-Il avait UN trident !
Vous devez halluciner... Vous voyez notre altitude actuelle ?
Il était vraiment là !
- Regardez là-bas, des corbeaux ! - Ils ne volent pas aussi haut d'habitude.
Alors ce sont les oiseaux dont tout le monde parlait ?
Ils volent !
S'ils font éclater la bulle, on tombera !
Gardes, sortez vos armes !
Tirez sur les corbeaux ! Ils vont faire exploser la bulle !
Ne vous inquiétez pas.
Vous êtes en sécurité. Votre majesté stelly.
Vivi d'alabasta, Rebecca de dressrosa, et shirahoshi de l'île des hommes-poissons.
Les trois héroïnes qui se sont UN jour soulevées
aux côtés des mugiwara pour sauver leur pays respectif de la crise qui le guettait,
se rencontrent, avec les souvenirs de luffy bien ancrés en mémoire !
Nous voulons le revoir les souvenirs de vivi & Rebecca la prochaine fois dans one piece !
« ils me manquent les sentiments de vivi et Rebecca »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers